Ryou Hoshi - finale
by Aki
이번 촬영은 몇번째 인가요?
8번째예요
8번째..처음과 비교해서 먼가 자신이 달라진건 있나요?
잘하게 됬습니다..
그건 어떤 의미로 잘하게 됬나요?
음..최초에 말하지 못했던 말이 말하게 됬습니다..
그건 어떤 말인가요?
예를들면 찐찐이라던지..그렇네요
처음엔 그런 말을 하는게 대단히 힘들었나요?
네.. 힘들었어요
몇번째쯤에 그런 일이 쉽게 됬나요?
음..5번째 정도일까요
그런 말들은..물론 평소엔 전혀 쓰지를 않았다?
그렇네요
남친이라던지 말한 적은 없었나요?
말했던 적은 없었네요..
자신이 말한 적도? ..네
그렇다면 개인적으로도 그렇게 대담한 것은 하지 않았다는 거네요?
그렇네요..
개인적으로 먼가 자신의 안에 대단하다고 생각한 적이 있나요?
아..촬영의 안에서 말인가요?
촬영 외에 일에서요..촬영외요
음..엄청..어떨까요? 잘 모르겠는데요
달라진걸 했다던지..?
달라진거..
아마 모두 있을꺼라고 생각하는데요..차안이라던가
차안은 침대보다 뭔가 흥분을 하기도 하나요?
그렇네요..흥분이 되네요
제일 흥분됬을 때는 뭘 했을 때인가요?
흥분..어떨까요?
둘이서 노닥거릴 때라던지..
둘이서 노닥거릴 때가 젤 자신의 머리속에서 에로모드가 되버리나요?
그렇네요
그렇다면 머리로 생각하는 거네요
그럴까요?..음
머리가 아니고 물리적으로 뭔가 한다면 그곳이 기분좋다던지 그런거 있나요?
느끼기 쉬운곳은 등 이네요..
자신이 보이지 않는 부분..
등을 어떻게 하면 좋나요?
빨아진다던지..
그건 보이지 않아서요?
아니 보여지지 않아서라기 보다는 제일 자신이 느끼는 곳이라고 생각해요
등 외엔 어디가 느껴지나요?
음.. 치쿠비라던지
그건 이런 촬영이라도 스탭이 엄청 주변에 있자나요..네
그런 상황이라도 느끼는 곳은 느끼나요?
그렇네요..
촬영에 스탭들이 주변에 있으면 역시 개인적으로 신경이 쓰이나요?
그건 절대로..
그럼 촬영 도중에 주변이 전혀 보이지 않는 상황은 없어?
촬영에서요?.. 네
아 그래도..
그렇네요..
계속해서 대답해 주세요..
그렇네요..주변이 보이지 않는 경우도 가끔은 있네요
그건 어떤 때에 주변이 보이지 않나요?
음..어떤 때?
음 자신이 느낄 때일까요?
어떻게 하면 느껴지게 되나요?
그건 자신도 잘 모르겠네요..
그때의 가기 쉽게 된다던지
그러면 당하는 쪽이 하는 쪽보다 자신의 안에서는 에로모드가 들어가 버려?
그렇네요..네
의식의 안에서는 조금 마조틱한 부분이 있어?..네
그렇다면 사생활보다 많은 사람들에게 보여지는 촬영쪽이 더 느끼기도 하나요?
음.. 어떨까요?
집중하지 못한다면..
집중하지 못하면?
어레..머였죠?
촬영중엔 집중할려고 하나요?
그렇네요.. 가능한한
그러면 카메라를 의식해서.. 예를들면 보고 있는 사람에게 제대로 보여줘야지라고 생각하나요?
최근 생각하게 됬습니다..
최초엔 생각하지 못했나요?
그렇네요..처음엔 전혀 알지못하는 느낌이었어요
사생활에서 촬영을 한다던지 당하면 재미있다고 생각한적이 있습니까?
네..됬습니다
머가 잼있나요?
머가 잼있을까..
그때그때 잘 모르겠네요.별로 의식을
촬영에서 남자가 두명이 있다던지 하는게 있는데요..네
사생활에서는 그런 경험은 없나요?..없어요
혼자보다 둘쪽이 기분이 좋습니까?
그렇네요..
그건 왜 기분이 좋나요?
역시 집중을 하지 못하게 되니까..
그럼 기분좋다는 감각은 역시 머리로 생각하는거네요?
그렇네요..
아까의 야한 말이라던지 들으면 가끔 머리속에세 자신이 야하다고 생각이 들기도 하나요?
네..
근본적으론 어느 쪽인가요?
자신이 야한 편인가요?
야하다고 생각합니다..
그건 어떤 면이 그런가요?
어떤 면이라..
어떨까요?
언제나 당하는걸 생각한다던지..
아니 그런건 아닌데요..
레이프 욕망이라던지 있다던지?
레이프 소망? 아니 생각한적도 없네요
평소에 에치하고 싶다고 생각한 때는 어떤 때인가요?
평소에 말인가요?
에.. 노닥거릴 때라던지
노닥거리기 전에 노닥거리고 싶어질때는 언제 노닥거리고 싶어지나요?
언제부터라..
갑자기 덥쳐지고 싶은 적이 있나요?
아니 그건 없네요
그런걸 당하고 싶다고 생각하나요?
덥쳐지는걸 당하고 싶지는 않네요
그럼 어떻게 하고 싶나요?
에.. 멀까요?
덥쳐지는걸 하고 싶은것보다 만져진다던지..
역시 직접 만져지는게 기분좋아?
네..그렇네요
지금은 어떤가요?
지금 말인가요..
아 뜨거워졌습니다..
어디를 어떻게 만져지면 더 뜨거워 지나요?
어디를 어떻게 만져지면..?
어떨까요?..
이후 어떻게 만져지고 싶나요?
빨아준다던지..
모든 촬영이 끝났는데요..어땠나요?
음..대단한 일이었어요
머가 대단한거였나요?
머가..
머 알몸으로 했다던지..
해보지 못한걸 많이 해서 큰일이었어요
자신의 안에서 뭔가 달라진게 있나요?
자신의 안에 달라진거..
음..역시 촬영에 대해 점점 자신자신의 기분이 바뀌어졌다고 생각합니다..
그건 자신에게 있어서 + 인가요?
그렇네요.. + 네요..
- 가 된일도 있나요?
그건 그 순간순간은 있었습니다..
그래도 가능한 점점 잊혀지게 해서
앞으로 남겨두지 않도록 했습니다
그건 평소에도 좋지않은 일은 잊어버리시나요?
그렇네요..
그럼 자신만의 생각은..네
당신에게 있어서 av여배우는 먼가요?
저에게 있어서..
제가 아니고..또 한명의 자신일까요?
끝났습니다..결국 모든게 끝났네요..네
촬영도 전부 끝났는데요..네
일단 여배우도 끝입니다..
지금까지 감사했습니다..
어떤가요? 많은 팬들이 있을꺼라고 생각하는데 뭔가 팬분에게 하실 말이 있습니까?
8편.. 지금까지 찍은..
8편 지금까지 나왔는데요
머라고 말해야되지..
나왔는데요..
머 부족했다면 죄송합니다..
본인은 부족하거나 하지 않았나요?
저는 대만족이예요
잘하게 됬나요?.. 잘하게 됬습니다
그럼 끝났으니까 수고 많이 하셨습니다..네
수고하셨습니다..
고맙습니다
뭔가 아직 말하고 싶은게 있나요?
에..놀랐..놀랐습니다
고맙습니다..
놀랬어요
울지마세요..
한편은 아직 나오지 않았는데요 우리회사껀..
네..지금부터인데요
수고하셨습니다..